1. Pobierz: strzałkę, przycisk, ukryty obrazek.
2. Nadaj listenera na przycisk. Kliknięcie ma dodawać oraz odejmować klasę .show do ukrytego obrazka.

3. DLA AMBITNYCH!
Stwórz IF'a, który będzie sprawdzał, czy nasz ukryty obrazek ma klasę .show.

Żeby móc to sprawdzić, w sprawdzanym warunku musisz wpisać:
[zmienna_z_obrazkiem].classList.contains("show")

IF'a najlepiej umieścić w funkcji, która dodaje klasę .show Dzięki temu, warunek będzie sprawdzany za każdym razem, kiedy klikniemy przycisk.

Jeśli warunek jest prawdziwy, wypisz w konsoli "OK". W innym wypadku, wypisz "NIE OK".
