Czas na kolejne zadanie! 

1. Stwórz zmienn "SCORE". Zmienna "SCORE" ma przechowywa informacj, czy 15 jest liczb parzyst, czy nieparzyst.
Skorzystaj z modulo, zmienn "SCORE" wyloguj w konsoli (powinna zosta wylogowana cyfra 1).

2. Stwórz zmienn "NUM1" i przypisz do niej warto 8.
Za pomoc inkrementacji, zwiksz warto zmiennej "NUM1" do 10. Wynik wyloguj w konsoli.

3. Stwórz zmienne "X" oraz "Y". Przypisz do nich liczby 5 oraz 10.
Nastpnie za pomoc operatorów przypisania (zapis skrócony), wypisz w konsoli wynik mnożenia oraz dzielenia "X" przez "Y".
